Problema: Gestión de una Agenda de Contactos
En este ejercicio, se debe implementar un sistema que permita gestionar una agenda de contactos. Cada contacto tiene ciertos 
atributos, como nombre, apellido, teléfono y correo electrónico. Además, algunos contactos pueden ser de tipo personal y otros 
de trabajo, con atributos adicionales como cumpleaños o detalles de la empresa y el puesto de trabajo.

Especificaciones
Clases involucradas:

-Contacto (Clase Base):

Contendrá los atributos comunes a todos los contactos: nombre, apellido, telefono, y correo.
Incluirá un método toString() que devolverá una representación legible del contacto.


-ContactoPersonal (Subclase):

Hereda de Contacto y añade un atributo adicional: cumpleaños.
Sobrescribe el método toString() para incluir el cumpleaños.


-ContactoDeTrabajo (Subclase):

Hereda de Contacto y añade dos atributos adicionales: empresa y puesto.
Sobrescribe el método toString() para incluir estos detalles laborales.



Operaciones que se deben implementar:

Agregar Contacto Personal:

Solicitar los datos de un contacto personal (nombre, apellido, teléfono, correo, y cumpleaños).
Guardar el contacto en un Map<String, Contacto>, donde el alias del contacto (una cadena única) se utiliza como clave.

Agregar Contacto de Trabajo:

Solicitar los datos de un contacto de trabajo (nombre, apellido, teléfono, correo, empresa, y puesto).
Al igual que el contacto personal, se guarda en el Map<String, Contacto>.

Buscar Contacto por Alias:

Permitir al usuario ingresar un alias y buscar el contacto correspondiente en la agenda.
Si el alias existe, mostrar todos los detalles del contacto; si no, informar que no se encontró el contacto.

Eliminar Contacto por Alias:

Permitir al usuario eliminar un contacto mediante su alias. El contacto debe ser removido del Map.


Cargar Contactos desde un Archivo CSV:

Leer un archivo CSV que contenga contactos. Cada línea del archivo tendrá el formato: alias,nombre,apellido,telefono,correo,cumpleaños/empresa,puesto.
Los contactos deben cargarse y almacenarse en el Map<String, Contacto>.


Ver Todos los Contactos:

Mostrar todos los contactos almacenados en la agenda, con sus respectivos alias y detalles completos.
